Vous êtes dans le github du BE Trotinette réalisé par Pauline DUPUY et Karine MARCHE. Préparez vous à être époustouflés.

Vous trouverez dans le répertoire Matlab le script et les fichier Simulinks utilisés.
Vous trouverez dans le répertoire Keille fichier Keil utilisé pour implémenter le microcontrolleur. 
Vous trouverez dans le répertoire Rapport notre Rapport.

Nous vous remercions et vous souhaitons une agréable lecture.

Remarque:

Pour le fonctionnement des modèles Simulink, il faut d'abord "run"le fichier matlab "correcteur.m". 
En effet, dans les simulink, on récupère des variables du workspace, mais celui-ci est inexistant si on n'a pas fait tourner le programme matlab avant. 